Kan kanskje slå sammen button_inside_chan og button_outside_chan hvis vi bruker button
strukt som har både retning og etasje. E1 for eksempel.
Ikke sikkert det blir enklere, men kanskje bedre likevel...


Hvis funk bare har goroutiner, er det nok for å gjennomføre?


NB! LIFTS 0-indeksert.

Sjekk om skal stopp hver gang noen



_test.go filer virker flotte for å finne feil i kode! Også feil i
løkker osv. Bør (antageligvis) gjøre det på den andre måten også
for å se hva som blir printet ut etter korrekthet er sjekket.

- Endre alle ID og lift til noe av det samme. Liker ID, men sier kanskje ikke nok.
lift_ID?

- NOTE TO SELF: Går det bra med både ytre og indre knapper på samme kanal (test på ekte heis)?
